Hyuga-kun topu sürerek ilerliyor ve ardından Hori-kun'a pas atıyor.
Hori-kun topu Sawaki-kun'a gönderiyor. Bu, Sawaki-kun'un şut şansı!
Geliyorum, Wakabayashi!
Al bakalım!
Şut çekiyor! Wakabayashi-kun atlıyor!
Wakabayashi-kun topu köşe vuruşuna çıkardı!
Oh! Kaleci Wakabayashi-kun bile...
sakatlığından tamamen kurtulamamış gibi görünüyor.
Nankatsu şu an gerçekten zor durumda!
Nankatsu'nun en iyi oyuncuları,
kaleci Wakabayashi-kun,
orta saha oyuncusu Misaki-kun,
ve forvet oyuncuları Tsubasa-kun,
hepsi sakatlandı!
Nankatsu, kale önünde köşe vuruşuna hazırlanıyor.
Bu duran top için Nankatsu'nun ciddi bir odaklanma gücüne ihtiyacı var!
Soldan Meiwa'nın köşe vuruşu ve Sawaki-kun vuruşu yapacak.
Sawaki-kun topu ceza sahasının ortasına gönderiyor!
Tam anlamıyla bir savaş alanı!
Nankatsu bu kaosun içinden nasıl sıyrılacak?
Nankatsu var gücüyle savunma yapıyor!
Ancak, Tsubasa-kun bu kriz sırasında bir süredir savunma yapamıyor.
Bacağındaki sakatlık oldukça ciddi olmalı.
Hayır, Tsubasa-kun bunun böyle bitmesine izin vermeyecek.
Kuşkusuz bir planı var.
Değil mi, Tsubasa-kun?
Çok üzücü... Tsubasa-kun koşamıyor...
ve Misaki-kun yedek kulübesinde...
Koç! Sahada zorlanıyorlar!
Lütfen beni hâlâ berabereyken sahaya geri döndürün!
Ayağım artık iyi.
Gördünüz mü?
Aptal olma, kanama hâlâ durmadı.
Hadi, otur.
Bandajını değiştireceğim.
Meiwa'nın taç atışıyla hücumu yeniden başlıyor.
Hyuga-kun kaleye dönük!
Topu bana at!
Wakabayashi şu an ciddi şekilde zayıf düşmüş durumda!
Kahretsin! O lanet Hyuga!
Şakayı bırak artık!
Bunu yapmana izin vereceğimizi mi sanıyorsun!
Hey, herkes!
Şu an yapabileceğimizin en iyisini yapmalıyız!
Ishizaki...
Hep Tsubasa'ya, Misaki'ye ve Wakabayashi'ye güveniyoruz.
Bu sefer, bizim adım atma zamanımız!
Ve ne pahasına olursa olsun bunu aşmalıyız!
Evet, Ishizaki kesinlikle haklı!
Katılıyorum!
Aynen öyle!
Dayanmalıyız!
Yoksa bunu hak etmeyiz!
Tamam o zaman!
Nankatsu'nun savunmasının ne kadar güçlü olduğunu onlara gösterelim!
Evet!
Arkadaşlar...!
Meiwa'dan Nagano-kun taç atışını kullanacak.
Tamam, al bakalım, Hori!
Kahretsin...
At bakalım, cesaretin varsa!
Nankatsu, Nagano-kun'un taç atışını engelliyor.
İyi bir pas seçeneği bulamıyor!
Lanet olsun!
Al, Ishii!
Nagano-kun pes edip topu Ishii-kun'a gönderiyor.
Kisugi-kun ve Taki-kun, topu alan Ishii-kun'a doğrudan koşuyor!
Beklendiği gibi!
Hadi, Nagano!
Ishii-kun topu Nagano-kun'a geri gönderiyor. Güzel oynandı!
Bunu sana vermeyeceğim!
Taki-kun topu kesiyor!
Harika iş!
Böylece yavaş yavaş geri dönebiliriz!
Taki-kun dripling yaparak ilerliyor!
Kahretsin!
Ishii-kun gelip kayarak müdahale ediyor!
Taki-kun, Kisugi-kun'a pas atıyor.
Ama bekleyin! Meiwa'dan Sakamoto-kun topu kesiyor!
Uzun bir pasla topu uzaklaştırıyor!
Sawada-kun peşi sıra gidiyor!
Tamam! Yakala onu, Takeshi!
Sawada-kun'dan harika bir pas!
Ama Ishizaki-kun müdahale etmek üzere!
Topa hafifçe dokunarak yönünü değiştirdi!
Tamam!
Hyuga-kun topu geri almak için geliyor.
Nankatsu tehlikede, dikkat et!
Hyuga-kun'un şansı, ama Urabe-kun onu yakından takip ediyor!
Vay! Urabe-kun biraz daha hızlıydı!
Top taç çizgisini geçti!
Nankatsu şimdilik tehlikeden kurtuldu.
Kahretsin!
Bu çok yakındı!
Böyle iyi. Böyle iyi...
Wakabayashi'nin durumu kötü!
Hyuga'nın hücum etmesi tehlikeli olabilirdi!
Meiwa'nın taç atışı, topu orta sahaya geri getiriyor.
Nagano-kun topu kime atacak?
Kahretsin...
Nankatsu'nun savunması çok sıkı.
Nagano-kun neredeyse kimseye pas atamıyor.
Herkese teşekkürler!
Misaki-kun, Wakabayashi-kun ve ben biraz dinlenebiliriz!
Lanet olsun...
Top bana gelseydi direk gol atabilirdim!
Zaman kazanmaya çalışıyorlar.
Tamam, Takeshi, hadi!
Hyuga-kun taç çizgisi boyunca hareketleniyor!
Hyuga-kun hamle yapıyor!
Ve Sawada-kun onu takip ediyor!
Bu tarafa, Nagano-san!
Tamam!
İşte burada!
Vay! Nagano-kun koşan Sawada-kun'a pas atıyor!
Hadi gidelim!
Sawada-kun top sürerek ilerliyor,
ama Kisugi-kun ve Taki-kun onu markaja alıyor!
Sawada-kun top sürmeye devam ediyor!
Ve Sawaki-kun'a pas atıyor!
Meiwa FC'nin akıllı pasları, gol yolunda ilerlemelerini sağlıyor.
Ama Tsubasa-kun hâlâ hareket etmiyor...
ve Misaki-kun da yedeklerde!
Şimdi, Meiwa durdurulamaz!
Bu iyi değil!
Acaba Tsubasa-kun hâlâ koşamıyor mu...
Hayır, Tsubasa-kun koşabilir,
ama hem hücum hem de savunma yapamıyor!
Tsubasa-kun, ne yapmaya çalıştığını anlıyorum!
Sawada-kun topu tutuyor!
Tamam, Hyuga-san!
Sawada-kun, Hyuga-kun'a pas atıyor!
Şimdi top, yıldız forvet Hyuga-kun'a ulaşıyor!
Doğrudan Nankatsu kalesine doğru dripling yapıyor!
Takasugi-kun müdahale etmek için kayıyor!
Hyuga-kun zıplayarak atlatıyor!
Ama Kishida-kun ve Nakayama-kun onu durdurmaya geliyor!
Üçlü bir karşılaşma!
İkisini de geçiyor ve şut çekmeye hazırlanıyor!
Bacağım kırılsa bile şutunu durduracağım!
İşte geliyorum, Wakabayashi!
Hyuga-kun inanılmaz bir şut için hazırlanıyor!
Al bakalım, Wakabayashi!
İşte geldi! Hyuga-kun'un muhteşem şutu!
Vay canına! Nankatsu'lardan biri kendini topun önüne attı!
Ne?!
Vay be! O sert şut, o oyuncunun yüzüyle durduruldu!
Kim bu?!
14 numara! Ishizaki-kun!
Ishizaki-kun, Nankatsu'yı zor durumdan kurtaran harika bir hamle yaptı!
I-Ishizaki...
Ishizaki, sen...
Ishizaki-kun!
Ishizaki-kun...
Top benim dostum!
Kaybetmek bir seçenek değil!
B-Bu çocuk...
Aferin, Ishizaki!
Ishizaki, harika blok!
Ryo...! Harika iş çıkardın!
Tabii ki! O senin oğlun!
Yaşasın Ishizaki!
Ishizaki-kun onları tehditten kurtardı...
Herkesin dilekleri kesinlikle gerçekleşecek!
Cesur Ishizaki-kun sayesinde, Nankatsu şimdilik tehlikeden kurtuldu.
Tüm oyuncular savunma için ellerinden geleni yapıyor!
Koç, ben giriyorum!
D-Dur Misaki-kun,
buna hazır değilsin.
Ishizaki-kun ve diğerlerini görünce,
öylece oturamam!
Anladım.
S-Sempai!
Aşırıya kaçma.
Tamam!
Sempai...?
Maruyama-kun, sen de Ishizaki-kun'un oyununa şahit oldun, değil mi?
E-Evet...
Var güçleriyle oynuyorlar.
Onlara sakin olmalarını söylesem bile dinlemezler.
Vay be! Nankatsu'nun 11 numarası...
Misaki-kun sahaya geri döndü!
Sonunda, Nankatsu yeniden 11 oyuncuyla oynayabilecek!
Misaki-kun...
Nihayet!
Zafer bizim!
İki takım da şimdi eşit sayıda.
Evet.
Misaki-kun... Umarım iyisindir.
Tsubasa-kun!
İyi misin, Misaki-kun?
Evet, sağ ol.
Tsubasa-kun...
Anladım...
Amacını kavradım.
Topu alıp sana pas atacağım!
Misaki-kun...
İşte benim tanıdığım Misaki-kun, aklımı böyle okuyor.
Sakatlığım yüzünden,
hem kaleyi koruyup hem de hücum edemem.
ama her birinize güveniyorum.
Meiwa hücuma odaklanmış, savunmayı ihmal ediyor.
Bu yüzden... eğer topu kontrol edebilirseniz...
ve bana buradan pas atarsanız, bir şeyler yapabilirim.
Wakashimazu-kun ile birebir kalacağım!
Bu ayağımla kesinlikle gol atacağım!
Karşı atağa çıkıp yine öne geçeceğiz!
Nankatsu önemli bir oyuncusunu geri kazandı!
Misaki-kun'un sakatlığı tedavi edildi ve şimdi sahaya döndü.
Ama Tsubasa-kun hâlâ koşamıyor...
Nankatsu nasıl kazanabilir ki?
Ne olmuş yani? O adamın bacağı sakat.
Ciddi şekilde oynaması mümkün değil.
Evet.
Geri döndüğüne sevindim, Misaki-san.
Ama kesinlikle elime su dökmeyeceğim, Misaki-san!
Bu, Japon Gençler Ulusal Futbol Turnuvası'nın finali.
İkinci yarıdayız ve top hâlâ Meiwa'da.
Meiwa, her zamanki gibi hücuma hazır.
Her ne pahasına olursa olsun Hyuga-san'a pas atmam lazım!
Al, tut şunu!
Oyun, Meiwa'nın bu atışından sonra devam ediyor!
Misaki-kun iyi olacak mı?
Verimli oynayabilmiş gibi görünmüyor...
Ve eğer fazla zorlarsa, gelecekte sorunlara yol açabilir...
Aslında, Maruyama-kun...
bu maçtan sonra başka bir okula transfer olacak.
Bunu biliyorum.
Bu yüzden herkesle bu maçı oynaması onun için değerli bir anı olacak.
Pişmanlıkla ayrılmak istemiyor. İstemiyor...
Misaki-kun, Sawada-kun'un peşinden gidiyor.
Doğrusu, Misaki-kun tam kapasite oynayacak durumda değil,
ama her şeyden önce takımını düşünüyor.
Eğer sakatlığı yüzünden takıma yük olacağını hissederse,
gönüllü olarak sahayı terk eder.
Misaki-san...
Misaki-kun sakatlığını umursamadan Sawada-kun'u marke ediyor.
Misaki-kun...
Misaki, dayan!
Misaki-kun güvenilir bir oyuncu!
Sawada-kun bile onu geçemiyor!
Her ne pahasına olursa olsun topu Hyuga-kun'a aktarmak istiyor!
Ama Misaki-kun mükemmel savunma yapıyor!
Sawada-kun, Misaki-kun'dan kurtulup topu ortaya atabilecek mi?
Şu Misaki...
Böyle hareket etmemesi gerekiyordu.
Misaki-kun!
Benden daha kötü yaralısın, yine de...
Tamam!
Sawaka-kun, Meiwa FC için önemli bir oyun kurucu.
Ama markaj altındayken hücuma çıkamıyor!
Misaki-kun acısını görmezden gelip topu bana atmaya çalışıyor!
Onun çabalarına karşılık vermeliyim...
ve ne olursa olsun bu golü atmalıyım!
Misaki-san, kendimi tutmayacağım!
Sawada-kun aldatıyor ve pasla devam ediyor!
Sawaki-kun topu kontrol ediyor, Sawada-kun da peşinden geliyor.
Sawada-kun'dan harika bir hareket!
Kahretsin!
Sawada-kun, bir-iki pas kombinasyonuyla akıllıca bir numara yapıyor...
ve bu sırada Misaki-kun'dan kaçıyor!
Tamam! Bu sefer Hyuga-kun'u marke etmeliyim!
Misaki-kun'un savunmasından kurtuldu!
Lanet olsun, şu ufaklığı durdurun artık!
Tsubasa-kun, hala koşamıyorsun...
Sawada-kun driplinge devam ediyor,
ama Izawa-kun ve Urabe-kun onu durdurmak için geliyor!
Sawada-kun, Izawa-kun'u aldattı!
Urabe-kun kayarak müdahale ediyor,
ama Sawada-kun zıplayarak atlatıyor!
Birincil hedefim Hyuga-san'a pas atmak!
Sana güveniyorum, Hyuga-san!
Sawada-kun markajsız.
Hyuga-kun'a pas atıyor!
Kahretsin!
Cesur savunmacı Ishizaki-kun topa atlıyor!
Ah, kaçırdı!
Güzel pas, Takeshi!
Hyuga-kun'un şutunu biraz önce Ishizaki-kun durdurmuştu!
Ama bu sefer topu kontrol etmeden şut çekiyor!
Ne?!
Misaki-kun kayarak müdahale ediyor!
Misaki-kun, Sawada-kun'un pasını öngördü...
ve hücum planını çözdü!
Misaki...!
Misaki-kun...
Top tam Hyuga-kun'un üzerinde; oyun devam ediyor!
Topu uzaklaştırmalıyız!
Hadi Nankatsu, al topu!
Hyuga-kun markajından kurtuldu ve şimdi kale önünde!
Kahretsin!
Hyuga-kun kafa vuruşuyla topu kaleye yolluyor!
Wakabayashi-kun atlıyor!
Kaybetmeyeceğiz!
Wakabayashi-kun sakatlığına rağmen topu yumrukluyor!
İ-İşte bu!
Tsubasa-kun!
Wakabayashi-kun topu yumrukla uzaklaştırdı.
Ardından Misaki-kun topu temizliyor!
Hayır, bu bir pas!
Kahretsin!
Harika iş, Misaki-kun!
Top markajsız kalan Tsubasa-kun'a ulaşıyor!
Tsubasa-kun koşuyor!
Anlıyorum...
Tsubasa-kun bu anı bekliyordu!
Kawagoe-kun müdahale ediyor!
Atlatıldı!
Tsubasa-kun'un önünde onu durduracak kimse yok!
İşte Nankatsu kontratakta!
Tsubasa-kun'un içindeki tüm enerji patlamak üzere!
Meiwa kalesine doğru dripling yaparak ilerliyor!
Meiwa FC hücuma çok fazla odaklandı...
ve savunmayı ihmal etti!
Nankatsu için büyük bir gol şansı!
Kahretsin!
Bu oyunu öngörebilseydim,
herkese daha erken uyarı verebilirdim!
Lanet olsun!
Ne pahasına olursa olsun seni durduracağım, Tsubasa!
Sana güveniyorum, Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun'un hızlı driplingi!
Sanki yaralı bile değil!
Meiwa'nın defansı çok geride kaldı!
Yakalayabilecekler mi?
Hadi! Vur!
B-Bacağım!
Ama Wakabayashi-kun ve Misaki-kun acılarına rağmen oynamaya devam ettiler!
Ben de aynısını yapmalıyım!
Meiwa FC'den Sawada-kun kontratağı öngören ilk oyuncu.
Bir gol daha yersek işimiz biter.
Şut çekmesine izin veremem!
Sawada-kun kontratağı ilk fark eden oldu!
Bu genç oyuncu her karşılaşmada bizi şaşırtıyor!
Sana güveniyorum, Takeshi!
Sawada-kun hala Tsubasa-kun'un peşinde, şut fırsatı var!
Wakashimazu-kun kale çizgisinden koşarak Tsubasa-kun'u durdurmaya çalışıyor!
Maçın kritik anı!
Bu hareket tüm maçın kaderini belirleyecek.
Tsubasa-kun şut çekiyor!
Gol olabilecek mi?
Onu durduracağım!
Tsubasa-kun!
At şunu, Tsubasa!
Vay! Sawada-kun Tsubasa-kun'u engellemek için zıplıyor!
Yine de şut çekiyor!
Sawada-kun savruluyor!
Tsubasa-kun'dan tam ön şutu!
Nankatsu için bir gol daha mı?!
Vay! Wakashimazu-kun topu omzuyla savuruyor!
Ne muhteşem refleks!
Ancak Tsubasa-kun'un şutunda hala güç var!
Top hala kaleye doğru ilerliyor!
Gir!
Wakashimazu-kun zıplıyor!
Yakalayabilecek mi?!
Vay be! Wakashimazu-kun topa arkadan karate tekmesi atıyor!
Topu savuruyor!
Tsubasa-kun golü kaçırdı!
Kojiro'nun gol atma kararlılığı zirvede!
Her zamanki gibi ileri atılmak yerine, bu sefer çok fazla feint yapmaya başladı!
Sonra, Wakabayashi-kun'un eldivenini çıkartıyor!
Ve inanılmaz bir şutla golü atıyor!
Kojiro, gökyüzüne işaret ederek zafer işareti yapıyor.
Sonraki bölümde, Captain Tsubasa'da:
Kojiro'nun Zafer İşareti!
Başlıyoruz!